Repository: ecjia/composer-ecjia-app-setting
Catalog: languages/*/setting.po
Languages: zh_tw

# 客户下订单时是否给商家发短信
source: Whether to send a text message to the merchant when the customer places an order
zh_tw: 客戶下訂單時是否給商家發短信

# 不发短信
source: Do not send text messages
zh_tw: 不發短信

# 发短信
source: Texting
zh_tw: 發短信

# 客户付款时是否给商家发短信
source: Whether to send a text message to the merchant when the customer pays
zh_tw: 客戶付款時是否給商家發短信

# 商家发货时是否给客户发短信
source: Whether to send text messages to customers when they ship
zh_tw: 商家發貨時是否給客戶發短信

# 属性关联的商品数量
source: The number of items associated with the attribute
zh_tw: 屬性關聯的商品數量

# 在商品详情页面显示多少个属性关联的商品。
source: How many attribute-related items are displayed on the item details page.
zh_tw: 在商品詳情頁面顯示多少個屬性關聯的商品。

# 排行统计的时间
source: Time for ranking statistics
zh_tw: 排行統計的時間

# 所有
source: all
zh_tw: 所有

# 一年
source: One year
zh_tw: 一年

# 半年
source: Half a year
zh_tw: 半年

# 三个月
source: Three months
zh_tw: 三個月

# 一个月
source: One month
zh_tw: 一個月

# 商品详情页相册图片数量
source: Product Listing Page Album Image Count
zh_tw: 商品詳情頁相冊圖片數量

# 文章标题的长度
source: Length of article title
zh_tw: 文章標題的長度

# 购物车确定提示
source: Shopping cart confirmation prompt
zh_tw: 購物車確定提示

# 允许您设置用户点击“加入购物车”后是否提示以及随后的动作。
source: Allows you to set whether the user will prompt and follow the action after clicking "Add to Cart".
zh_tw: 允許您設置用戶點擊“加入購物車”後是否提示以及隨後的動作。

# 提示用户，点击“确定”进购物车
source: Prompt the user, click "OK" to enter the shopping cart
zh_tw: 提示用戶，點擊“確定”進購物車

# 提示用户，点击“取消”进购物车
source: Prompt the user, click "Cancel" to enter the shopping cart
zh_tw: 提示用戶，點擊“取消”進購物車

# 直接进入购物车
source: Direct access to the shopping cart
zh_tw: 直接進入購物車

# 不提示并停留在当前页面
source: Don't prompt and stay on the current page
zh_tw: 不提示並停留在當前頁面

# 缩略图背景色
source: Thumbnail background color
zh_tw: 縮略圖背景色

# 颜色请以#FFFFFF格式填写
source: Please fill in the color in #FFFFFF format
zh_tw: 顏色請以#FFFFFF格式填寫

# 关联商品显示数量
source: Associated item display quantity
zh_tw: 關聯商品顯示數量

# 用户帮助是否打开
source: User help is turned on
zh_tw: 用戶幫助是否打開

# 打开
source: turn on
zh_tw: 打開

# 推荐商品排序
source: Recommended item sorting
zh_tw: 推薦商品排序

# 推荐排序适合少量推荐，随机显示大量推荐
source: Recommended sorting is suitable for a small number of recommendations, random display of a large number of recommendations
zh_tw: 推薦排序適合少量推薦，隨機顯示大量推薦

# 推荐排序
source: Recommended sort
zh_tw: 推薦排序

# 随机显示
source: Random display
zh_tw: 隨機顯示

# 评论设置
source: Comment settings
zh_tw: 評論設置

# 概述
source: Overview
zh_tw: 概述

# 欢迎访问ECJia智能后台商店设置页面，在此页面可对商店有关信息进行配置，同时可根据右侧栏漂浮的快捷导航，快速的进入相应区域。
source: Welcome to the ECJia Smart Backstage Store Settings page, where you can configure information about the store and quickly enter the appropriate area based on the quick navigation floating on the right sidebar.
zh_tw: 歡迎訪問ECJia智能後台商店設置頁面，在此頁面可對商店有關信息進行配置，同時可根據右側欄漂浮的快捷導航，快速的進入相應區域。

# 更多信息：
source: More information:
zh_tw: 更多信息：

source: <a href="https://ecjia.com/wiki/Help: ECJia Smart Backend: System Settings #.E5.95.86.E5.BA.97.E8.AE.BE.E7.BD.AE" target="_blank">About the store settings help documentation</a>
zh_tw: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:系统设置#.E5.95.86.E5.BA.97.E8.AE.BE.E7.BD.AE" target="_blank">關於商店設置幫助文檔</a>

source: The URL Rewrite feature requires that your Web Server must have IIS installed and the ISAPI Rewrite module enabled. If you are using ISAPI Rewrite Business Edition, please confirm that you have renamed the httpd.txt file to httpd.ini. If you are using ISAPI Rewrite Free Edition, please confirm whether the contents of the httpd.txt file have been copied to httpd.ini in the ISAPI Rewrite installation directory.
zh_tw: URL Rewrite 功能要求您的 Web Server 必須安裝IIS，並且起用了 ISAPI Rewrite 模塊。如果您使用的是ISAPI Rewrite商業版，請您確認是否已經將httpd.txt文件重命名為httpd.ini。如果您使用的是ISAPI Rewrite免費版，請您確認是否已經將httpd.txt文件內的內容複製到ISAPI Rewrite安裝目錄中httpd.ini裡。

source: The URL Rewrite feature requires that your Web Server be Apache and the rewrite module enabled. Also confirm that you have renamed the htaccess.txt file to .htaccess. If there are other rewrite rules on the server, please remove the comment, remove the comment of the RewriteBase line, and set the path to the absolute path requested by the server.
zh_tw: URL Rewrite 功能要求您的 Web Server 必須是 Apache，並且起用了 rewrite 模塊。同時請您確認是否已經將htaccess.txt文件重命名為.htaccess。如果服務器上還有其他的重寫規則請去掉註釋,請將RewriteBase行的註釋去掉,並將路徑設置為服務器請求的絕對路徑

source: The GZip feature requires your server to support the zlib extension library. If you find that the page is garbled after opening Gzip, it may be that your server has Gzip enabled, you don't need to open it again in ECJia.
zh_tw: GZip 功能需要您的服務器支持 zlib 擴展庫。如果您發現開啟Gzip後頁面出現亂碼，可能是您的服務器已經開啟了Gzip，您不需要在 ECJia 中再次開啟。

# 如果您不保留商品原图，在“图片批量处理”的时候， 将不会重新生成不包含原图的商品图片。请慎重使用该功能！
source: If you don't keep the original image of the product, in the "image batch processing", Product images that do not contain the original image will not be regenerated. Please use this feature carefully!
zh_tw: 如果您不保留商品原圖，在“圖片批量處理”的時候， 將不會重新生成不包含原圖的商品圖片。請慎重使用該功能！

# 此功能要求您的php必须支持OpenSSL模块, 如果您要使用此功能，请联系您的空间商确认支持此模块
source: This feature requires your php to support the OpenSSL module. If you want to use this feature, please contact your space provider to confirm support for this module.
zh_tw: 此功能要求您的php必須支持OpenSSL模塊, 如果您要使用此功能，請聯繫您的空間商確認支持此模塊

# 邮件服务器设置成功。
source: The mail server was set up successfully.
zh_tw: 郵件服務器設置成功。

# 邮件服务器
source: Mail Server
zh_tw: 郵件服務器

# 修改邮件服务器设置
source: Modify mail server settings
zh_tw: 修改郵件服務器設置

# 保存商店设置成功。
source: Save the store settings successfully.
zh_tw: 保存商店設置成功。

# 修改商店设置
source: Edit store settings
zh_tw: 修改商店設置

# 删除上传文件
source: Delete upload file
zh_tw: 刪除上傳文件

# 请选择...
source: please choose...
zh_tw: 請選擇...

# 暂无图片
source: No picture
zh_tw: 暫無圖片

# 浏览
source: Browse
zh_tw: 瀏覽

# 修改
source: modify
zh_tw: 修改

# 您确定要删除此文件吗？
source: Are you sure you want to delete this file?
zh_tw: 您确定要删除此文件吗？

# 删除
source: delete
zh_tw: 刪除

# 类型
source: type
zh_tw: 類型

# 税率（％）
source: tax rate(%)
zh_tw: 稅率（％）

# 确定
source: determine
zh_tw: 確定

# 重置
source: Reset
zh_tw: 重置

# 地区云同步
source: Regional cloud synchronization
zh_tw: 地區云同步

# 你确定执行此操作吗？
source: Are you sure you want to do this?
zh_tw: 你確定執行此操作嗎？

# 同步地区表信息
source: Synchronization area table information
zh_tw: 同步地區表信息

# 进入
source: enter
zh_tw: 進入

# 编辑
source: edit
zh_tw: 編輯

# 删除一级地区
source: Delete first level
zh_tw: 刪除一級地區

# 编辑地区
source: Editing area
zh_tw: 編輯地區

# 原地区名：
source: Original area name:
zh_tw: 原地區名：

# 新地区名：
source: New area name:
zh_tw: 新地區名：

# 索引首字母：
source: Index initials:
zh_tw: 索引首字母：

# 地区名第一个字的首字母
source: The first letter of the first word of the region name
zh_tw: 地區名第一個字的首字母

# 新增地区
source: New area
zh_tw: 新增地區

# 新增地区名：
source: New district name:
zh_tw: 新增地區名：

# 地区码：
source: Area code:
zh_tw: 地區碼：

# 当前级地区码只能填写3位数字，且不可与同级其他地区码相同
source: The current level area code can only be filled in 3 digits and cannot be the same as other area codes in the same level.
zh_tw: 當前級地區碼只能填寫3位數字，且不可與同級其他地區碼相同

# 当前级地区码只能填写2位数字，且不可与同级其他地区码相同
source: The current level area code can only be filled in 2 digits and cannot be the same as other area codes in the same level.
zh_tw: 當前級地區碼只能填寫2位數字，且不可與同級其他地區碼相同
